### CC Madhya 17.152

> 'mathurā' calite pathe yathā rahi' yāya
> kṛṣṇa-nāma-prema diyā lokere nācāya

*матхура̄*—в Матхуру; *чалите*—идя; *патхе*—по дороге; *йатха̄*—везде, где; *рахи’*—останавливаясь; *йа̄йа*—идёт; *кр̣шн̣а-на̄ма-према*—святое имя Кришны и Его экстатическую любовь; *дийа̄*—даруя; *локере на̄ча̄йа*—заставлял людей танцевать.

**Везде, где Господь останавливался на отдых по дороге в Матхуру, Он даровал святое имя Кришны и экстатическую любовь к Кришне. Так Он заставлял людей танцевать.**
